Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/gedit/*.po
Languages: ko

source: Edit text files
ko: 텍스트 파일 편집

source: Text Editor
ko: 텍스트 편집기

source: Wrap mode
ko: 줄 바꾸기 모드

source: _ASCII Table
ko: ASCII 테이블(_A)

source: Pop-up a dialog containing an ASCII Table
ko: ASCII 테이블을 포함하는 대화 상자를 표시합니다.

source: Char
ko: 문자

source: Dec#
ko: 10진수

source: Hex#
ko: 16진수

source: Name
ko: 이름

source: ASCII table
ko: ASCII 테이블

source: _Insert char
ko: 문자 입력(_I)

source: This plugin displays a pop-up dialog which contains an ASCII Table.
ko: 이 플러그인은 ASCII 테이블을 포함하는 팝업 대화 상자를 표시합니다.

source: If you wish to insert any of the characters in to the active document, select the character and click the "Insert Char" button or double click the character in the table.
ko: 활성 문서에 문자를 삽입하려면 문자를 선택한 다음 "문자 삽입" 버튼을 클릭하거나 테이블에서 문자를 두 번 클릭합니다.

source: Insert char
ko: 문자 입력

source: gedit: ASCII table
ko: gedit: ASCII 테이블

source: Open CVS Chan_geLogs
ko: CVS Chan_geLogs 열기

source: Searches for ChangeLogs in the current document and opens them
ko: 현재 문서에서 ChangeLogs를 검색하여 엽니다.

source: A plugin that opens ChangeLogs found in CVS commit messages.
ko: CVS 커밋 메시지에서 찾은 ChangeLogs를 여는 플러그인

source: Co_mpare Files...
ko: 파일 비교(_M)...

source: Makes a diff file from two documents or files
ko: 두 개의 문서 또는 파일에서 diff 파일을 만듭니다

source: Compare files
ko: %s 파일을 읽어드림

source: Compare two files...
ko: 두 파일 비교...

source: C_ompare
ko: 비교(_O)

source: The two documents you selected are the same.
ko: 선택한 두 문서가 같습니다

source: The "first" file you selected does not exist. Please provide a valid file.
ko: 선택한 첫 번째 파일이 없습니다 올바른 파일을 입력하십시오

source: The "second" file you selected does not exist. Please provide a valid file.
ko: 선택한 두 번째 파일이 없습니다 올바른 파일을 입력하십시오

source: The two files you selected are the same.
ko: 선택한 두 문서가 같습니다

source: The "first" document contains no text.
ko: 첫 번째 문서는 텍스트를 포함하지 않습니다

source: The "second" document contains no text.
ko: 두 번째 문서는 텍스트를 포함하지 않습니다

source: Impossible to compare the selected documents. gedit could not create a temporary file.
ko: 선택한 문서를 비교할 수 없습니다. gedit에서 임시 파일을 만들 수 없습니다.

source: Impossible to compare the selected documents. Error executing the diff command.
ko: 선택한 문서를 비교할 수 없습니다. diff 명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: No differences were found between the selected documents.
ko: 선택한 문서 간에 차이가 없습니다.

source: Impossible to compare the selected documents. The result contains invalid UTF-8 data.
ko: 선택한 문서를 비교할 수 없습니다. 결과에 잘못된 UTF-8 데이터가 들어 있습니다.

source: Makes a diff file from two documents or files on disk. For more info on "diff" program, type "man diff" in a shell prompt.
ko: 디스크의 두 문서 또는 파일에 대한 diff 파일을 만듭니다. diff 프로그램에 대한 자세한 내용을 보려면 쉘 프롬프트에 "man diff"라고 입력하십시오.

source: Choose the files to compare.
ko: 비교할 파일 선택

source: Compare files...
ko: 파일 비교...

source: F_rom document
ko: 문서에서

source: First
ko: 첫 번째

source: From _document
ko: 문서에서

source: From a _file on disk
ko: 디스크의 파일에서

source: From a file o_n disk
ko: 디스크의 파일에서

source: Ignore _blanks (-b option)
ko: 공백 무시(_B)(-b 옵션)

source: Note that this option is only supported by GNU diff
ko: 이 옵션은 GNU diff에서만 지원합니다.

source: Second
ko: 두 번째

source: Use the _unified output format (-u option)
ko: 통합 출력 형식 사용(_U)(-u 옵션)

source: _Word Count
ko: 단어 개수(_W)

source: Get info on current document
ko: 현재 문서에 대한 정보를 가져옵니다.

source: Word count
ko: 단어 개수

source: _Update
ko: 갱신(_U)

source: The word count plugin analyzes the current document and determines the number of words, lines, characters and non-space characters in it and display the result.
ko: 단어 개수 플러그인은 현재 문서를 분석하여단어, 행, 문자 및 비공백 문자의 개수를 파악하고그 결과를 표시합니다.

source: Bytes
ko: 바이트

source: Characters (no spaces)
ko: 문자 수(공백 제외)

source: Characters (with spaces)
ko: 문자 수(공백 포함)

source: File Name
ko: 파일 이름

source: Lines
ko: 줄마다 인쇄

source: Update
ko: 갱신

source: Words
ko: 단어

source: gedit: Document Info plugin
ko: gedit: 문서 정보 플러그인

source: Insert User _Name
ko: 사용자 이름 입력(_N)

source: Insert the user name at the cursor position
ko: 커서 위치에 사용자 이름을 삽입합니다.

source: User name
ko: 사용자 이름

source: Inserts the user name at the cursor position.
ko: 커서 위치에 사용자 이름을 삽입합니다.

source: Insert Shell _Output
ko: 쉘 출력 삽입(_O)

source: Insert the shell output in the current document
ko: 현재 문서에 쉘 출력을 삽입합니다.

source: Shell output
ko: 쉘 출력

source: _Run
ko: 실행(_R)

source: The shell command entry is empty. Please, insert a valid shell command.
ko: 쉘 명령어 입력이 비어 있습니다. 올바른 쉘 명령어를 입력하십시오.

source: Error parsing the shell command. Please, insert a valid shell command.
ko: 쉘 명령어 항목이 비어 있습니다. 올바른 쉘 명령어를 입력하십시오.

source: An error occurs while running the selected command.
ko: 선택한 명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Execute a program and insert its output in the current document at the current cursor position
ko: 프로그램을 실행하고 현재 커서 위치에 현재 문서의 출력을 삽입합니다.

source: Specify the working directory and the command you want to run.
ko: 실행할 작업 디렉토리와 명령어를 지정하십시오.

source: _Shell command:
ko: 쉘 명령어(_S):

source: _Working directory:
ko: 작업 디렉토리(_W):

source: gedit: Shell Output plugin
ko: gedit: 쉘 출력 플러그인

source: Tag list plugin
ko: 태그 목록 플러그인

source: Select the group of tab you want to use
ko: 사용할 탭 그룹을 선택하십시오.

source: Tag Groups Combo
ko: 탭 그룹 콤보

source: Tags Name List
ko: 태그 이름 목록

source: Double-click on a tag to insert it in the current document
ko: 태그를 두 번 클릭하여 현재 문서에 삽입합니다.

source: Tags
ko: 태그

source: Tag _List
ko: 태그 목록(_L)

source: Show the tag list window
ko: 태그 목록 창 표시

source: Tag list
ko: 태그 목록

source: The tag list plugin provides a method to easily insert into a document commonly used tabs/strings without having to type them.
ko: 태그 목록 플러그인을 사용하면 자주 사용하는 탭/문자열을직접 입력하지 않고도 문서에 쉽게 삽입할 수 있습니다.

source: _Insert Date/Time
ko: 날짜/시간 입력(_I)

source: Insert current date and time at the cursor position
ko: 커서 위치에 현재 날짜 및 시간을 삽입합니다.

source: Available formats
ko: 사용 가능한 형식

source: Configure insert date/time plugin
ko: 날짜/시간 플러그인 삽입을 구성합니다.

source: Insert Date/Time
ko: 날짜/시간 입력

source: Inserts current date and time at the cursor position.
ko: 커서 위치에 현재 날짜 및 시간을 삽입합니다.

source: Select the format to use when inserting date/time.
ko: 날짜/시간을 삽입할 때 사용할 형식을 선택합니다.

source: Activate %s
ko: %s을(를) 활성화합니다.

source: Goto line...
ko: 행 이동...

source: _Goto line
ko: 행 이동(_G)

source: Could not find the required widgets inside goto-line.glade2.
ko: goto-line.glade2에서 필요한 위젯을 찾을 수 없습니다.

source: Plugin
ko: 플러그인

source: Load
ko: 로드

source: Module file name
ko: 모듈 파일 이름

source: Author(s)
ko: 만든 이

source: Could not find plugin-manager.glade2, reinstall gedit.
ko: plugin-manager.glade2를 찾을 수 없습니다. gedit을 다시 설치하십시오.

source: Plugin Manager
ko: 플러그인 관리자

source: Invalid glade file for plugin manager -- not all widgets found.
ko: 플러그인 관리자의 glade 파일이 올바르지 않습니다. 일부 위젯을 찾을 수 없습니다.

source: Could not create the Plugin Manager dialog
ko: 플러그인 관리자 대화 상자를 만들 수 없습니다.

source: Replace
ko: 바꾸기

source: Replace _All
ko: 모두 바꾸기

source: _Replace
ko: 바꾸기(_R)

source: Find
ko: 찾기

source: The text "%s" was not found.
ko: 텍스트 "%s"을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Found and replaced %d occurences.
ko: %d번 찾아 바꿨습니다.

source: Open from URI
ko: URI에서 열기

source: Set program location ...
ko: 프로그램 위치 설정

source: Could not find the required widgets inside program-location-dialog.glade2.
ko: program-location-dialog.glade2에서 필요한 위젯을 찾을 수 없습니다.

source: The %s plugin uses an external program, called <tt>%s</tt>, to perform its task. Please, specify the location of the <tt>%s</tt> program.
ko: %s 플러그인은 <tt>%s</tt>라는 외부 프로그램을 사용하여작업을 수행합니다. <tt>%s</tt> 프로그램의 위치를 지정하십시오.

source: The selected file is not executable.
ko: 선택한 파일은 실행할 수 없습니다.

source: Toolbar
ko: 도구 모음

source: Status bar
ko: 상태 표시줄

source: Font & Colors
ko: 글꼴 및 색상

source: Tabs
ko: 탭

source: Line numbers
ko: 행 번호:

source: Save
ko: 저장

source: Undo
ko: 실행 취소

source: Page
ko: 페이지

source: Fonts
ko: 글꼴

source: Editor
ko: 편집기

source: Print
ko: 인쇄

source: User interface
ko: 사용자 인터페이스

source: Cat_egories:
ko: 범주(_E):

source: Preferences
ko: 환경 설정

source: Categories
ko: 범주

source: Push this button to select the font to be used by the editor
ko: 이 버튼을 눌러 편집기에서 사용할 글꼴을 선택합니다.

source: Push this button to configure text color
ko: 이 버튼을 눌러 텍스트 색상을 구성합니다.

source: Push this button to configure background color
ko: 이 버튼을 눌러 배경색을 구성합니다.

source: Push this button to configure color in which selected text should appear
ko: 이 버튼을 눌러 선택한 텍스트의 색상을 구성합니다.

source: Push this button to configure color in which selected text should be marked
ko: 이 버튼을 눌러 선택한 텍스트를 표시할 색상을 구성합니다.

source: Push this button to select the font to be used to print the body
ko: 이 버튼을 눌러 본문을 인쇄하는 데 사용할 글꼴을 선택합니다.

source: Push this button to select the font to be used to print the headers
ko: 이 버튼을 눌러 머리글을 인쇄하는 데 사용할 글꼴을 선택합니다.

source: Push this button to select the font to be used to print line numbers
ko: 이 버튼을 눌러 행 번호를 인쇄하는 데 사용할 글꼴을 선택합니다.

source: _Wrap lines (at character boundaries)
ko: 줄 바꾸기(_W)(문자 경계에서)

source: character(s)
ko: 문자

source: line(s)
ko: 행

source: Always use _UTF-8 encoding (faster)
ko: UTF-8 코드화 항상 사용(_U)(더 빠름)

source: Bottom
ko: 아래

source: Button style
ko: 버튼 스타일

source: Colors
ko: 색상

source: Create a _backup copy of files before saving
ko: 저장하기 전에 파일의 백업 복사본 만들기(_B)

source: Font
ko: 글꼴

source: Font used to print line _numbers:
ko: 행 번호를 인쇄하는 데 사용하는 글꼴(_N):

source: Font used to print the _body:
ko: 본문을 인쇄하는 데 사용하는 글꼴(_B):

source: Fonts & Colors
ko: 글꼴 및 색상

source: Icon and _text
ko: 아이콘 및 텍스트(_T)

source: LOGO
ko: 로고

source: Left
ko: 왼쪽

source: Modal
ko: 모달

source: Notebook
ko: 노트북

source: Notebook _tab position:
ko: 노트북 탭 위치(_T):

source: Pick the background color
ko: 배경색 선택

source: Pick the selected text color
ko: 선택한 텍스트 색상 선택

source: Pick the selection color
ko: 선택 색상 선택

source: Pick the text color
ko: 텍스트 색상 선택

source: Print _line numbers every
ko: 행 번호 인쇄 간격(_L)

source: Print _page headers
ko: 페이지 머리글 인쇄(_P)

source: Print fonts
ko: 인쇄 글꼴

source: Right
ko: 오른쪽

source: S_elected text color:
ko: 선택한 텍스트 색상(_E):

source: Se_lection color:
ko: 선택 색상(_L):

source: Set _tabs width equivalent to
ko: 탭 너비 설정(_T)

source: Set limit on _undo actions to
ko: 실행 취소 작업에 제한 설정(_U)

source: Sho_w tooltips
ko: 툴팁 표시(_W)

source: Show cursor _position
ko: 커서 위치 표시(_P)

source: Show overwrite _mode
ko: 겹쳐쓰기 모드 표시(_M)

source: The MDI (Multiple Document Interface) mode refers to the way more than one text document is displayed in gedit. If you choose the Notebook mode, you may then decide where you want the tabs to appear in the gedit window.
ko: MDI(다중 문서 인터페이스) 모드에서는 gedit에 여러 문서를표시할 수 있습니다. 노트북 모드를 선택하는 경우 gedit 창에 표시할 탭의 위치를 지정할 수 있습니다.

source: The font & colors settings let you choose the font and the colors to be used in the editor windows.
ko: 글꼴/색상 설정을 사용하면 편집기 창에 사용할 글꼴 및 색상을선택할 수 있습니다.

source: The line numbers setting lets you choose to display the line numbers on the left hand side of the window.
ko: 행 번호 설정을 사용하면 창의 왼쪽에 행 번호가 표시되도록 선택할 수 있습니다.

source: The print fonts settings let you choose the fonts to be used to print documents.
ko: 인쇄 글꼴 설정을 사용하면 문서를 인쇄하는 데 사용할 글꼴을선택할 수 있습니다.

source: The print page settings let you customize how gedit prints documents.
ko: 인쇄 페이지 설정을 사용하면 gedit에서 문서를 인쇄하는 방식을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: The save settings let you customize how gedit saves files.
ko: 설정 저장을 사용하면 gedit에서 파일을 저장하는 방식을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: The status bar settings let you show or hide status bar and customize its appearance.
ko: 상태 표시줄 설정을 사용하면 상태 표시줄을 표시하거나 숨길 수 있으며,모양을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: The tabs settings let you customize the tabs width.
ko: 탭 설정을 사용하면 탭 너비를 사용자 정의할 수 있습니다.

source: The toolbar settings let you show or hide toolbar and customize its appearance.
ko: 도구 모음 설정을 사용하면 도구 모음을 표시하거나 숨길 수 있으며,모양을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: The undo settings let you set the maximum number of actions that gedit can undo.
ko: 실행 취소 설정을 사용하면 gedit에서 실행 취소할 수 있는 최대 작업의 수를설정할 수 있습니다.

source: The wrap mode settings let you customize how lines have to be wrapped.
ko: 줄 바꾸기 모드 설정을 사용하면 줄 바꾸기 방식을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Toolbars
ko: 도구 모음

source: Top
ko: 위

source: Toplevel
ko: 최상위

source: U_se current locale only if the file already use it
ko: 파일이 현재 로케일을 사용 중인 경우에만 해당 로케일을 사용(_S)

source: U_se default theme colors
ko: 기본 테마 색상 사용(_S)

source: Use current _locale when possible
ko: 가능한 경우 현재 로케일 사용(_L)

source: When saving...
ko: 저장 시...

source: Wrap lines at _word boundaries
ko: 단어 경계에서 줄 바꾸기

source: Wrap lines at ch_aracter boundaries
ko: 문자 경계에서 줄 바꾸기(_A)

source: _According to system settings
ko: 시스템 설정에 따름(_A)

source: _Autosave current file every
ko: 현재 파일 자동 저장 간격(_A)

source: _Background color:
ko: 배경색(_B):

source: _Display line numbers
ko: 행 번호 표시(_D)

source: _Font used by the editor:
ko: 편집기에 사용하는 글꼴(_F):

source: _Font used to print headers:
ko: 머리글을 인쇄하는 데 사용하는 글꼴(_F):

source: _Icon
ko: 아이콘(_I)

source: _MDI Mode:
ko: MDI 모드(_M)

source: _Never wrap lines
ko: 줄 바꿈하지 않음(_N)

source: _Restore default fonts
ko: 기본 글꼴 복원(_R)

source: _Show status bar
ko: 상태 표시줄 표시(_S)

source: _Show toolbar
ko: 도구 모음 표시(_S):

source: _Text color:
ko: 텍스트 색상(_T)

source: _Use default theme font
ko: 기본 테마 글꼴 사용(_U)

source: action(s)
ko: 작업

source: minutes
ko: 간격(분)

source: _Insert a new preview phrase.
ko: 새 미리 보기 구문 삽입(_I)

source: Modify preview phrase...
ko: 미리 보기 구문 수정...

source: Preview
ko: 미리 보기

source: _Modify preview phrase...
ko: 미리 보기 구문 수정...(_M)

source: Font Selection
ko: 글꼴 선택

source: Pick a Font
ko: 글꼴 선택

source: Title
ko: 제목

source: The title of the selection dialog box
ko: 선택 대화 상자의 제목

source: Font name
ko: 글꼴 이름

source: Name of the selected font
ko: 선택한 글꼴의 이름

source: Preview text
ko: 미리 보기 텍스트

source: Preview text shown in the dialog
ko: 대화 상자에 표시되는 미리 보기 텍스트

source: Use font in label
ko: 레이블의 글꼴 사용

source: Use font in the label in font info mode
ko: 글꼴 정보 모드에서 레이블의 글꼴 사용

source: Font size for label
ko: 레이블의 글꼴 크기

source: Font size for label in font info mode
ko: 글꼴 정보 모드에서 레이블의 글꼴 크기

source: Show size
ko: 크기 표시

source: Show size in font info mode
ko: 글꼴 정보 모드에서 크기 표시

source: Goto Line
ko: 행 이동

source: _Line number:
ko: 행 번호(_L)

source: C_onfigure plugin
ko: 플러그인 구성(_O)

source: Configure the selected plugin
ko: 선택한 플러그인 구성

source: D_etails
ko: 상세 정보(_E)

source: This is the Plugin Manager. Plugins are extra pieces of software that extend gedit capabilities. From here, you can choose which plugins you want to have loaded.
ko: 플러그인 관리자입니다. 플러그인은 gedit 기능을 확장하는추가 소프트웨어입니다. 여기에서 로드할 플러그인을선택할 수 있습니다.

source: _Description
ko: 설명(_D)

source: dialog1
ko: 대화 상자 1

source: Set program location...
ko: 프로그램 위치 설정...

source: _Location to search for:
ko: 찾을 위치(_L):

source: label
ko: 레이블

source: Case sensi_tive
ko: 대소문자 구분(_T)

source: Replace _with:
ko: 바꿀 문자열(_W):

source: Search fro_m the beginning of the document
ko: 문서의 처음부터 검색(_M)

source: Search from the c_ursor position
ko: 커서 위치에서 검색(_U)

source: _Search for:
ko: 찾을 문자열(_S):

source: Enter the location (URI) of the file you would like to open:
ko: 열려는 파일의 위치(URI)를 입력하십시오.

source: Not yet implemented.
ko: 아직 구현되지 않았습니다.

source: The string "%s" has not been found.
ko: 문자열 "%s"을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Impossible to update gedit settings.
ko: gedit 설정을 갱신할 수 없습니다.

source: gedit is a small and lightweight text editor for Gnome
ko: gedit은 그놈을 위한 작고 가벼운 텍스트 편집기입니다.

source: Untitled
ko: 제목 없음

source: Invalid UTF-8 data
ko: 잘못된 UTF-8 데이터입니다.

source: gedit cannot handle %s: locations in write mode.
ko: gedit에서는 쓰기 모드에서 %s: 위치를 처리할 수 없습니다.

source: gedit cannot handle this kind of location in write mode.
ko: gedit에서는 쓰기 모드에서 이 유형의 위치를 처리할 수 없습니다.

source: It is not possible to revert an Untitled document
ko: '제목 없음' 문서는 되돌릴 수 없습니다

source: A file named ''%s'' already exists. Do you want to replace it with the one you are saving?
ko: ''%s''(이)라는 파일이 이미 존재합니다. 저장하려는 파일로 바꾸시겠습니까?

source: Do_n't replace
ko: 바꾸지 않음(_N)

source: Open File ...
ko: 파일 열기...

source: Loaded file '%s'
ko: %s 파일을 읽어들임

source: Saving file '%s' ...
ko: '%s' 파일 저장...

source: The document has not been saved.
ko: 문서가 저장되지 않았습니다.

source: File '%s' saved.
ko: '%s' 파일을 저장했습니다.

source: Save as ...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: Reverting file '%s' ...
ko: '%s' 파일을 되돌리는 중...

source: The document has not been reverted.
ko: 문서를 되돌릴 수 없습니다.

source: File '%s' reverted.
ko: '%s' 파일을 되돌렸습니다.

source: Loading %d file...
ko: %d 파일 읽어들이는 중...

source: Loaded %i files
ko: %i개의 파일을 읽어들임

source: Could not read data from stdin.
ko: stdin에서 데이터를 읽을 수 없습니다.

source: Do you want to save the changes you made to the document "%s"? Your changes will be lost if you don't save them.
ko: "%s" 문서의 변경 사항을 저장하시겠습니까? 저장하지 않으면 변경 사항이 손실됩니다.

source: Do_n't save
ko: 저장하지 않음(_N)

source: _Don't quit
ko: 종료하지 않음(_D)

source: _Don't close
ko: 닫지 않음(_D)

source: (modified)
ko: (수정됨)

source: (readonly)
ko: (읽기 전용)

source: Error, unable to open module file '%s'
ko: 오류: 모듈 파일 '%s'을(를) 열 수 없습니다.

source: Error, plugin '%s' does not contain init function.
ko: 오류: 플러그인 '%s'에 init 함수가 없습니다.

source: Error, plugin '%s' does not contain activate function.
ko: 오류: 플러그인 '%s'에 활성 함수가 없습니다.

source: Error, plugin '%s' does not contain deactivate function.
ko: 오류: 플러그인 '%s'에 비활성 함수가 없습니다.

source: Error, impossible to initialize plugin '%s'
ko: 오류: 플러그인 '%s'을(를) 초기화할 수 없습니다.

source: Error, the plugin '%s' did not specified a name
ko: 오류: 플러그인 '%s'에 이름이 지정되지 않았습니다.

source: Error, impossible to save settings of the plugin '%s'
ko: 오류: 플러그인 '%s'의 설정을 저장할 수 없습니다.

source: Error, impossible to activate plugin '%s'
ko: 오류: 플러그인 '%s'을(를) 활성화할 수 없습니다.

source: Error, impossible to deactivate plugin '%s'
ko: 오류: 플러그인 '%s'을(를) 비활성화할 수 없습니다.

source: Error, impossible to update ui of the plugin '%s'
ko: 오류: 플러그인 '%s'의 UI를 갱신할 수 없습니다.

source: gedit is unable to print since it cannot find one of the required fonts.
ko: gedit에서 필요한 글꼴 중 하나를 찾을 수 없기 때문에 인쇄할 수 없습니다.

source: File: %s
ko: 파일: %s

source: Page: %d
ko: 페이지: %d

source: gedit - Print Preview
ko: gedit: 인쇄 미리 보기

source: An error occurred while printing. %s,
ko: 인쇄하는 동안 오류가 발생했습니다. %s,

source: About this application
ko: 이 응용프로그램 정보

source: Add/Remove plugins
ko: 플러그인 추가/제거

source: C_ustomize Statusbar
ko: 상태 표시줄 사용자 정의(_U)

source: Change the visibility of the statusbar in the current window
ko: 현재 창에 상태 표시줄을 표시할지 여부를 지정합니다.

source: Change the visibility of the toolbar in the current window
ko: 현재 창에 도구 모음을 표시할지 여부를 지정합니다.

source: Clos_e All
ko: 모두 닫기(_E)

source: Close
ko: 닫기

source: Close All
ko: 모두 닫기

source: Close all open files
ko: 열려 있는 모든 파일 닫기

source: Close the current file
ko: 현재 파일 닫기

source: Configure the application
ko: 응용프로그램 구성

source: Copy
ko: 복사

source: Copy the selection
ko: 선택 내용 복사

source: Create a new document
ko: 새 문서 작성

source: Cu_t
ko: 잘라내기(T)

source: Customize
ko: 사용자 정의

source: Customize toolbars
ko: 도구 모음 사용자 정의

source: Cut
ko: 잘라내기

source: Cut the selection
ko: 선택 내용 잘라내기

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete the selected text
ko: 선택한 텍스트 잘라내기

source: Dump XML
ko: XML 덤프

source: Dump the UI Xml description
ko: UI Xml 설명 덤프

source: Find Again
ko: 다시 찾기

source: Find Ne_xt
ko: 다음 찾기(_X)

source: Go to a specific line number
ko: 특정 행 번호로 이동

source: Goto _Line
ko: 행 이동(_L)

source: Icon and _Text
ko: 아이콘 및 텍스트(_T)

source: Main toolbar
ko: 주 도구 모음

source: New
ko: 새 문서

source: Only show icons in the toolbar
ko: 도구 모음에 아이콘만 표시

source: Open
ko: 열기

source: Open Location...
ko: 위치 열기...

source: Open _Location...
ko: 위치 열기(_L)...

source: Open a file
ko: 파일 열기

source: Open a file from a specified location
ko: 지정된 위치에서 파일 열기

source: Open the gedit manual
ko: gedit 설명서 열기

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Paste the clipboard
ko: 클립보드 붙여넣기

source: Pr_eferences...
ko: 환경 설정(E)...

source: Print Previe_w
ko: 인쇄 미리 보기(_W)

source: Print Preview
ko: 인쇄 미리 보기

source: Print Setup
ko: 인쇄 설정

source: Print preview
ko: 인쇄 미리 보기

source: Print the current file
ko: 현재 파일 인쇄

source: Quit
ko: 종료

source: Quit the program
ko: 프로그램 종료

source: Recent _Files
ko: 최근 파일(_F)

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Redo the undone action
ko: 실행 취소한 작업 다시 실행

source: Replace a string
ko: 문자열 바꾸기

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Revert to a saved version of the file
ko: 파일의 저장된 상태로 되돌리기

source: Sa_ve All
ko: 모두 저장(_V)

source: Save All
ko: 모두 저장

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

source: Save _As...
ko: 다른 이름으로 저장(_A)...

source: Save all open files
ko: 열려 있는 모든 파일 저장

source: Save the current file
ko: 현재 파일 저장

source: Save the current file with a different name
ko: 현재 파일을 다른 이름으로 저장

source: Search again for the same string
ko: 동일한 문자열 다시 찾기

source: Search for a string
ko: 문자열 찾기

source: Select All
ko: 모두 선택

source: Select _All
ko: 모두 선택(_A)

source: Select the entire document
ko: 전체 문서 선택

source: Set toolbar button style according to desktop default
ko: 데스크탑 기본값에 따라 도구 모음 버튼 스타일 설정

source: Setup the page settings for your current printer
ko: 현재 프린터의 페이지 설정

source: Show _Cursor Position
ko: 커서 위치 표시(_C)

source: Show _Overwrite Mode
ko: 겹쳐쓰기 모드 표시(_O)

source: Show cursor position in the statusbar
ko: 상태 표시줄에 커서 위치 표시

source: Show overwrite mode in the statusbar
ko: 상태 표시줄에 겹쳐쓰기 모드 표시

source: Undo the last action
ko: 마지막에 했던 작업을 취소합니다

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: _Contents
ko: 내용(_D)

source: _Copy
ko: 복사(_C)

source: _Customize Toolbar
ko: 도구 모음 사용자 정의(_C)

source: _Debug
ko: 디버그(_D)

source: _Delete
ko: 삭제(_D)

source: _Desktop Default
ko: 데스크탑 기본값(_D)

source: _Documents
ko: 문서(_D)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _File
ko: 파일(_F)

source: _Find
ko: 찾기(_F)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _New
ko: 새 문서(_N)

source: _Open...
ko: 열기(_O)

source: _Paste
ko: 붙여넣기(_P)

source: _Print...
ko: 인쇄(_P)...

source: _Quit
ko: 종료(_Q)

source: _Redo
ko: 다시 실행(_R)

source: _Revert
ko: 되돌리기(_R)

source: _Save
ko: 저장(_S)

source: _Search
ko: 찾을 문자열(_S)

source: _Statusbar
ko: 상태 표시줄(_S)

source: _Toolbar
ko: 도구 모음(_T):

source: _Tools
ko: 도구(_T):

source: _Undo
ko: 실행 취소(_U)

source: _View
ko: 보기(_V)

source: Could not find the file "%s". Please, check that you typed the location correctly and try again.
ko: "%s" 파일을 찾을 수 없습니다. 위치를 올바르게 입력했는지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not open the file "%s" because it contains corrupted data.
ko: "%s" 파일에 손상된 데이터가 있어 열 수 없습니다.

source: Could not open the file "%s" because gedit cannot handle %s: locations.
ko: gedit에서 %s: 위치를 처리할 수 없어 "%s" 파일을 열 수 없습니다.

source: Could not open the file "%s"
ko: "%s" 파일을 열 수 없습니다.

source: Could not open the file "%s" because it contains data in an invalid format.
ko: "%s" 파일에 잘못된 형식의 데이터가 있어 열 수 없습니다.

source: Could not open the file "%s" because it is too big.
ko: "%s" 파일이 너무 커서 열 수 없습니다.

source: "%s" is not a valid location. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ko: "%s"은(는) 올바른 위치가 아닙니다. 위치를 올바르게 입력했는지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not open the file "%s" because access was denied.
ko: 액세스가 거부되었기 때문에 "%s" 파일을 열 수 없습니다.

source: Could not open the file "%s" because there are too many open files. Please, close some open file and try again.
ko: 열려 있는 파일이 너무 많아 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 열려 있는 파일 중 일부를 닫은 후 다시 시도해 보십시오.

source: "%s" is a directory. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ko: "%s"은(는) 디렉토리입니다. 위치를 올바르게 입력했는지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Not enough available memory to open the file "%s". Please, close some running application and try again.
ko: 메모리가 부족하여 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 실행 중인 응용프로그램 중 일부를종료한 후 다시 시도해 보십시오.

source: Could not open the file "%s" because no host "%s" could be found. Please, check that you typed the location correctly and that your proxy settings are correct and then try again.
ko: 호스트 "%s"을(를) 찾을 수 없어서 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 위치를 올바르게 입력했고 프록시 설정이 올바른지 확인한 후다시 시도해 보십시오.

source: Could not open the file "%s" because the host name was invalid. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ko: 호스트 이름이 올바르지 않아 "%s" 파일을 열 수 없습니다. 위치를 올바르게 입력했는지 확인한 후 다시 시도해 보십시오.
